Для запуска с использованием OpenServer или других аналогов, вам необходимо поместить проект в папку, которая доступна из веб-сервера и настроить хост так, чтобы корневой папкой была папка public. точка входа в приложение папка public файл index.php Настройка Для работы приложения необходимо установить зависимости используя Composer. Также вы можете использовать Composer, установленный локально, для этого вам необходимо выполнить следующую команду: composer install.
```json
{
    "require": {
        "slim/slim": "^4.13",
        "slim/psr7": "^1.6",
        "php-di/php-di": "^7.0",
        "vlucas/valitron": "^1.4"
    },
    "autoload": {
        "psr-4": {
            "": "src/"
        }
    },
    "require-dev": {
        "phpunit/phpunit": "^10.5",
        "squizlabs/php_codesniffer": "^3.9"
    }
}
## Composer.json

Файл `composer.json` определяет зависимости и параметры автозагрузки для вашего PHP-проекта. Вот основные разделы этого файла:

### Require
Раздел `require` перечисляет пакеты, необходимые для работы вашего приложения:
- `slim/slim`: Фреймворк Slim версии 4.13, легковесный фреймворк для создания веб-приложений и API.
- `slim/psr7`: Реализация PSR-7, стандарта HTTP сообщений для PHP.
- `php-di/php-di`: Контейнер зависимостей PHP-DI версии 7.0.
- `vlucas/valitron`: Валидатор Valitron для PHP.

### Autoload
В разделе `autoload` указывается стандарт автозагрузки PSR-4, который определяет, как Composer будет автоматически загружать классы:
- `psr-4`: Автозагрузка классов из каталога `src/`.

### Require-dev
Раздел `require-dev` содержит пакеты, которые используются только во время разработки:
- `phpunit/phpunit`: Фреймворк PHPUnit для модульного тестирования PHP-приложений.
- `squizlabs/php_codesniffer`: Инструмент PHP_CodeSniffer для проверки стиля кодирования PHP.

Эти настройки обеспечивают структуру и организацию вашего проекта, а также упрощают управление зависимостями и автозагрузку классов.

